1 - Los iconos de las aplicaciones que se reconozcan como pertenecientes a un mismo
paquete de aplicaciones. (Distintos, pero iguales).
2 - Splash animado con: ícono de la aplicación, el apellido y nombre del alumno y la
división.
3 - Todo en español. (¡TODO EN ESPAÑOL!, ¡los acentos pertenecen al idioma!).
4 - Todo error o información mostrarlo con distintas ventanas. (DISTINTAS, ¡NO alerts!).
5 - Cada aplicación con estilos que difieran entre sí. (Colores y fuentes y tamaños y
formas, imágenes).
6 - Validación de datos, en todos los formularios. (TODOS LOS DATOS, EN TODOS
LOS FORMULARIOS).
7 - Spinners en todas las esperas (TODAS). (establecer esperas de al menos 2
segundos).
8 - Distintos botones de usuario, para testear el ingreso, en cada aplicación (flotantes,
fijos, con distintas formas y distintas posiciones).
9 - La TOTALIDAD de la superficie de la pantalla debe estar ocupada con distintos
elementos. (¡NO debe haber espacios neutros!).
10 - Los spinners con el logo de la empresa.
11 - Sonidos distintos al iniciar las aplicaciones.
12 - Botones de las aplicaciones con animaciones.
13 - Sonidos por cada transición de páginas.
14 - Sonido al cerrar la sesión.
15 - Vibraciones al detectarse un error.

Resueltos:

1 - OK
2 - OK en parte. tengo que cambiar el nombre de la division
